EventChain es el Futuro de los SmartTickets™

Suscríbete a nuestras Noticias y Actualizaciones

EventChain Blockchain Token Red SmartTickets™

Comprar Tickets, Vender Tickets

Crea Eventos en cualquier parte:
Usa la app Móvil de EventChain o el cliente de escritorio para crear eventos y emitir tickets.

Fija las Condiciones del Ticket:
Determina suelos y techos de precio del ticket o variables personalizadas para la reventa de tickets.

Control de Reventa:
Fija controles de precios, comisiones de promotor e identifica a los revendedores con el sistema de reputación de EventChain.


Consigue un Ticket Rápida y Fácilmente:
Compra tickets rápidamente en la app de EventChain y disfruta.

Transparente y Justo:
La tecnología Blockchain muestra el total de tickets disponibles, cuántos se han vendido y cuantos quedan sin vender.

Colecciones Digitales:
Crea y amplía tu muro digital de tickets y comparte recuerdos de los eventos con amigos/familiares.

MÁS FUNCIONALIDADES
¡Eventchain está lleno de grandes funcionalidades! Informate abajo.

Soluciones de Pricing
Finalmente los creadores de eventos controlan el pricing de los tickets en los mercados primarios y secundarios. Los SmartTickets son totalmente programables, activando un código de contrato inteligente que permite fijar los tickets a un precio permanente, designar un valor máximo o atribuir variables de precio según individuo o grupo en cualquier mercado.

Soluciones contra falsificaciones
Cada SmartTicket tiene una secuencia numérica única en la blockchain que hace imposible que se pueda vender múltiples veces o sea falsificado en la red. Un sistema de reputación de reventa de tickets integrado permite a los vendedores y revendedores de tickets de eventos construir y mejorar su reputación en mercados secundarios. Los especuladores serán fácilmente identificados según su reputación SmartTicket.

Soluciones de Transparencia
Mira cuántos tickets se han vendido hasta la fecha y cuántos quedan disponibles para eventos públicos incluyendo mercados primarios y secundarios. Usando la blockchain de Ethereum como pilar para EventChain conseguimos un mayor nivel de responsabilidad, escalabilidad y fungibilidad de las transacciones en la industria del ticketing de eventos que la arquitectura de ticketing centralizada existente.

Soluciones de Escalabilidad
Las plataformas de ticketing reciben un gran tráfico en los días de lanzamiento de tickets. Los SmartTickets de EventChain serán distribuidos en un número ilimitado de páginas web a través de un plugin, dispersando el tráfico de un servidor centalizado, evitando caídas potenciales y permitiendo que mucha ms gente compre tickets simultáneamente.



El Equipo
El Equipo Líder de EventChain consta de profesionales de negocios del más alto nivel, emprendedores e innovadores en los campos de las criptomonedas, medios y retransmisión además de desarrollo de software durante muchos años.


Ashton Addison
Chief Executive Officer
Ha sido un líder, emprendedor y entusiasma de la tecnología blockchain desde 2013. Con una década de experiencia en lenguajes y desarrollo de páginas web y una insaciable sed de conocimientos, Ashton estudia constantemente código, trading de criptomonedas, y vivir de las tecnologías descentralizadas de última generación con una especial predilección por Ethereum y los contratos inteligentes. Fundó la empresa FinTech online y la red de broadcasting de noticias de monedas Crypt Coin Show y tiene crypto comunidades en YouTube, Facebook y Twitter. Ashton también fundó Shed Show Productions en 2012, una empresa de producción que creó y gestionó múltiples conciertos con aforo completo. Tras subestimar los costes de gestión de los proveedores de tickets de eventos, gestionó un equipo para vender los tickets directamente a los asistentes de eventos. Aplicando su experiencia en criptomonedas y tecnología descentralizada a Smart Tickets™ de Eventchain, su objetivo es hacer los eventos más baratos y accesibles para todos.

Jesse Couch
Crypto Leyenda y Desarrollador
Jesse es una leyenda del mundo crypto. Titular del bloque génesis de Ethereum. Numerosos retornos 100x y 1000x en proyectos crypto del más alto nivel. Jesse es un veterano en la industria de las criptomonedas, con conocimientos amplios y experiencia en programación como desarrollador de criptomonedas y tokens así como trabajando en lenguajes de desarrollo Linux, Apache, MySQL y PHP. Entrando en el mundo de la blockchain a principios de 2011, tiene experiencia de largo plazo en trading con bitcoin y alt coins y actualmente gestiona la plataforma blockchain Shares Per Hour Virtual Reality Business Networking, integrando el negocio blockchain con la realidad virtual a la vanguardia de la innovación.

Dino Bassanese
Jefe de Producto
Dino tiene muchos años de experiencia gestionando desarrollos de producto SaaS incluyendo investigaciones de mercado objetivo en profundidad, análisis estratégico y de la competencia, especificaciones de funcionalidades, diseño web, wire framing y UI/UX, así como calidad. Sus competencias de gestión de proyectos incluyen planificación, ejecución, controlling y cerrar el trabajo de su equipo para alcanzar objetivos específicos en plazos estrictos de proyectos de software. Su compromiso para asegurar que las apps son user friendly y enfocadas en el usuario no tienen igual.


Consejo Asesor
El Consejo Asesor de EventChain está diseñado para evaluar la hoja de ruta estratégica y el rendimiento operacional de EventChain. El Consejo Asesor de EventChain consiste en profesionales con un amplio track de referencias como innovadores y especialistas en finanzas, marketing, software así como en las industrias de blockchain/criptomonedas.


Dr. Steven Funk
Multimillonario de Silicon Valley
El Dr. Funk tiene un Master y un Doctorado, licencia de piloto privado y un ticket para el futuro viaje espacial Virgin Galactic, tiene una plétora de experiencias previas en negocios. Dr. Funk es director fundador de Unitus, y fundador de Unitus Capital, ahora la mayor boutique de inversión de grupos bancarios en el espacio de las microempresas que recientemente sobrepasó los 1.000 millones de dólares en iniciativas de financiación. El Dr. Funk sirve en el Consejo de Innovadores de la Fundación XPrize y es uno de los patrocinadores pivotantes del evento internacional anual de TED talk.

Paul Jezsenszky
Growth Marketing
Veterano del marketing online, Mr. Jeszenszky ha sido Manager de Marketing de Producto Senior en Google, ha dirigido al equipo de marketing online que promociona AdWords para las Américas (Norte y Sur), lideró el equipo de global training de Google y más recientemente ha liderado el auge de AirBnB como CMO. Anteriormente, Paul ha sido Senior Online Marketing Manager para eBay donde lideró al equipo de "Plataforma e Innovación" de Marketing Online, ayudando a crear su estrategia de marketing online y trabajando para desarrollar las últimas tecnologías de marketing de eBay.

Dr. Amir Hajbaba
PhD, Finanzas Corporativas
Amir obtuvo su Doctorado en la UCC de Irlanda en 2011. Su tesis doctoral examinó las explicaciones del bajo rendimiento del adquirente una vez finalizada la adquisición. Ha publicado y presentado en periódicos nacionales como internacionales acerca de fusiones y adquisiciones. El Dr. Hajbaba ha trabajado en la industria financiera incluyendo el brokerage de acciones, capital riesgo y firmas de capital privado. Ha sido docente en varios cursos sobre Finanzas Corporativas e Inversiones en varias instituciones locales e internacionales como profesor adjunto.

Rob Whittle
Gurú del Marketing
Mr. Whittle tiene más de 25 años de experiencia en Marketing y Publicidad y planificación incluyendo haber sido Presidente de la Omnicom Agency Group DDB de Canadá hasta 2008. Durante su permanencia como Presidente, DDB obtuvo el honor de recibir el record breaking industry awards y se convirtió en la Agencia más premiada en la historia de la publicidad en la escena canadiense. Asímismo, Rob es graduado por el Programa de Gestión Omnicom SMP en la Hardvard School of Business, radiodifusor consumado, orador y un miembro activo de la comunidad de servicio público.

Richard Patterson
Wingfield Consulting
Ha promocionado más de 100 conciertos desde 1994 en pequeños lugares (centros de arte) y grandes extensiones incluyendo la venta de dos conciertos en el Royal Albert Hall. Contratar artistas y recintos durante años le ha proporcionado a richard una profunda experiencia de primera mano en los problemas a los que se enfrentan tanto los artistas como los recintos en los ticketings de eventos. Richard tiene más de 35 años de experiencia fundando, dirigiendo y haciendo crecer exitosos negocios, y fue responsable de las posiciones en tecnologías/mercados clave que llevaron a ingresos multimillonarios a Sun Microsystems, Apple y Dell.

Amin Bohio
Investigador de Seguridad, Tester de Penetración
Mr. Bohio ha estudiado ampliamente el campo de la Ciencia de Computacin especializándose en Seguridad de Aplicaciones Web, Investigación de Exploits, Endurecimiento de Servidores, Bash, C, Python, PHP, Administración de Servidores Linux, Testing de Penetración y mucho más. Sus fosos principales siempre han estado en la tecnología digital centrándose en la seguridad en red, web y de software. Sus funciones incluyen testing de penetración formal, probar y localizar vulnerabilidades empleando ingeniería social y estrategias de gestión de Seguridad.

Peter Fang
Investment Researcher
Mr. Fang tiene un master en Gestión y Regulación de Riesgos de la London School of Economics (MSc, Univerity of London, UK). Peter tiene amplia experiencia como analista de inversiones y fundador de empresas de investigación de inversión independientes. Su bagaje de inversión bancaria y corporativa proviene de líderes como J.P. Morgan en Londres y CITIC i Hong Kong especializándose en fusiones y adquisiciones, inversiones privadas, spin-offs e IPOs. Es especialmente activo en las inversiones alternativas relativas a compañías en sus primeras fases.

2017 Q4 - EventChain Professional SmartTickets
EventChain.js integrará una infraestructura SmartTicketing que proporcionará beneficios exclusivos
permitiendo programación funcional dentro de los SmartTickets. Aquí hay algunos ejemplos de variables
de programación en SmartTickets:
• Acceso VIP y comodidades especiales.
• Venta temprana de tickets y beneficios de preventa transparente. 
• Asientos prioritarios.
• Comercialización de créditos de comidas y bebidas.
• Pases para eventos multi-día y pases para festivales.
• Tickets firmados digitalmente, álbums digitales, o artwork.

2018 Q1 - Interfaz de Intercambio de Tickets EventChain
EventChain creará una interfaz de intercambio de tickets para permitir a los usuarios comprar, vender y
comerciar sin esfuerzo sus tickets auténticos en cuestión de segundos. Los usuarios utilizarán una interfaz que ofrecerá
información disponible de la base de datos de EventChain para intercambiar los SmartTickets.

2018 Q1 - Base de Datos de EventChain
La base de datos de EventChain contendrá información relevante sobre datos de usuario, información de eventos e
historial de tickets. Almacenar datos excesivos en la blockchain de Ethereum puede ser muy caro e
ineficiente en este momento. Dejando que la blockchain de Ethereum se centre solamente en completar
las transacciones los usuarios podrán disfrutar de una experiencia de ticketing más rápida y fluida.

2018 Q1 - Oracle EventChain
Un Oracle externo actuará como canal de comunicación entre los usuario y la Blockchain de
Ethereum para implementar nuevas funcionalidades en los SmartTickets incluyendo funcionalidades de
contratos inteligentes. La ejecución del contrato basado en Oracle comunicará a los usuarios con la blockchain
de Ethereum, verificando la validez de las transacciones de SmartTicket de una manera segura y eficiente.
El oracle de EventChain almacenará datos personales e históricos externos para eliminar el exceso
de estrés computacional de la blockchain.

2018 Q2 - Cliente de Cartera Móvil EventChain
EventChain desarrollará una plataforma móvil para acceder al framework de SmartTicket tanto en
apps iOS como Android. Con la mayoría de usuarios cambiando principalmente a la computación móvil,
estas aplicaciones puede que se conviertan en la principal fuente de compra y venta de tickets.
Con las apps de EventChain, cualquiera podár comprar un ticket para un evento rápida y
fácilmente. El asistente a un avento podría teóricamente comprar un ticket fuera del recinto y en
cuestión de segundos tener un ticket inmutable en la blockchain para asistir al evento.

2018 Q2 - Cliente de Cartera de Escritorio EventChain
El sistema de escritorio autónomo de EventChain permitirá a los usuarios acceder a la plataforma EventChain desde
su ordenador o dispositivo móvil. También incluirá una cartera ligera Ethereum ERC20 para almacenar
y gestionar los EventCoins de EventChain y otros tokens ERC20, comprobando balances y comprando o vendiendo
rápidamente SmartTickets con otros usuarios directamente. En caso de que el comprador no
tenga un dispositivo móvil, imprimir un ticket o escribir las claves pública y privada del SmartTicket
en un trozo de papel podrán servir para probar la titularidad de los SmartTickets al entrar a un evento sin necesidad
de tecnología portátil.

2018 Q4 - SmartTickets de VR EventChain
EventChain tiene una alianza con SPH VR Network que lanzará una VRTicketBox bassada en Realidad Virtual para comprar tickets para eventos tanto de VR como no VR.

En los Medios

Lee el Whitepaper

Whitepaper
¡Suscríbete para novedades!

Suscríbete para Novedades y Actualizaciones

Únete a la Comunidad
Únete a nuestros canales de Slack o Telegram como la manera más rápida de contactar con nosotros
Síguenos en RRSS y únete a nuestras comunidades para saber más
